BMP é mais viável:
-A gravação de letras é feita em horizontal, ou seja da direita para a esquerda;
-Uma gravação de uma linha de imagem pode gravar uma ou mais partes de 
várias letras que estejam no caminho;
-Fazer um map em xml de cada conjuto de hexes e lenght (distância entre um 
bloco de hexes e outro);
-Definir que, se uma distância for x porcento menor que a distância máxima, então
não é uma segunda letra que vem, mas sim uma perna da mesma letra.
-Definir que, se a distância for igual, x porcento menor com limite ou maior, então
é a próxima letra que vem.
Exemplo:
Letra A em imagem de 300px por 300px.
Distância 1=28, próximo bloco=perna.
Distância 2=47, próximo bloco=letra.
Distância 3=28, próximo bloco=perna.
Distância 4=57, próximo bloco=letra.
Distância 5=26, próximo bloco=perna.
Distância 6=59, próximo bloco=letra.
-Adicionar no começo de cada bloco de hexe o identificador da letra (hexes de
61 à 7a [ver tabela de hexes]) a fim de facilitar a leitura dentro da imagem;

Dados importantes:
Medida width:100/250 px
Início: hex 1078*2
Primeiro caractere 261.978*2